# backup-program-and-Rss-feeder-program
Задание 1. Резервное копирование файлов.
Консольное приложение для резервного копирования файлов в архив.

1.	В файле настроек хранятся пути для исходной и целевой папки.
2.	При запуске программы происходит создание папки с временным штампом в целевой папке и копирование в неё всех доступных файлов из исходной.
3.	Требуется обрабатывать ситуации с невозможностью доступа к файлам в исходной папке.


Задание 2. Rss фидер.

Графическое приложение для чтения RSS ленты с сайта.

1.	В файле настроек хранится:
•	Лента, которую обрабатывает фидер. По умолчанию это (https://habr.com/rss/interesting/).
•	Частота обновления ленты приложением.
•	Настройки для прокси-сервера - адрес и учётные данные для подключения.
2.	Основное окно должно содержать список элементов ленты (item): 
•	Каждый элемент ленты должен отображать название и дату публикации (поля item -> title и item -> pubDate).
•	Дата публикации статьи должна отображаться в удобном для чтения пользователю формате.
3.	При нажатии на заголовок должен открываться браузер с переходом на выбранную статью (или в уже открытом браузере должна открываться ссылка).
4.	Пользователь должен иметь возможность посмотреть описание статьи 
(поле item -> description). Содержание описание выводится в виде обычного текста (как есть), без форматирования по тегам.
5.	Данные должны периодически обновляться. Частота обновления должна быть взята из файла конфигурации.
6.	При подключении к RSS ленте должны использоваться заданные настройки прокси-севера из файла конфигурации. 
